嘿 搭档！
这个美好的周五你过得怎么样？
准备好再来点《以撒的结合》了吗？
嘿！
周五万岁！
太棒了
周五永远不会腻 伙计
即使对我来说 现在日子看起来都差不多
但周五还是有特别之处
稍等
好了 我回来了
谢谢你让我赶走那些不好的念头
这就是我在这儿的目的 伙计 还有其他事
主要是 你知道的 玩玩游戏找点乐子
但我很高兴能帮你赶走那些坏想法
你已经找到你的袋子了？
听到这个真好
第一次尝试Milka的布朗尼 太难吃了
我从来没吃过
谢谢你的提醒
怎么 吃起来不像布朗尼还是…？
周五当然是最好的日子
确实如此
你今天要盲通多少局以撒？
还是玩以撒？
大概至少两局吧
我们得把Wind Street搞起来 伙计
我不确定今天会做什么
可能挑战模式加上一些普通局
你接下来打算播什么？
其实 有想法了
我在考虑要么是《模拟人生4》 要么是《杀手：暗杀世界》
我不知道这两款游戏有什么特别的 但我就是想到了它们
所以可能选一个播
不知道为啥 我突然很想试试那样的东西
但别拿我的话当真
这只是我现在的自言自语
也可能完全是出乎意料的东西 非常不一样
是啊 我也不知道 伙计
我就突然…想到了《模拟人生》
我很喜欢《模拟人生1》和《模拟人生2》
而且我从小就没再玩过 你知道吗？
试试也许会很有趣
唯一让我有点犹豫的是《模拟人生4》有海量DLC
我在Steam上查过
《模拟人生》的DLC到底是怎么回事？
这也太疯狂了！
搞什么啊 伙计？
这简直是纯粹的噩梦素材
超大额内购 没错
我觉得如果查理要做一个关于《模拟人生》的视频 标题肯定会是《模拟人生现在彻底失控了》之类的话
嘿 SirD Ryan 最近怎么样？
第一次赶上直播 这五个月一直在看我的世界第一季和第二季
不错
很高兴听到你这么说
我很高兴你喜欢
欢迎
我打算把《心跳文学部》留到万圣节玩
也不是非留着不可
可能下一个就玩这个
你也说不准
你永远都不会知道的
不过我在想 除了以撒之外再开个游戏
我们可以同时玩 你懂吧？
就是一边用鼠标玩一个游戏 另一边用键盘玩以撒
这样就是多任务处理了
就像我们在模拟人生里养小孩的同时 还要找她的性别 你懂吗？
你觉得呢？
直播《模拟人生》效果会怎么样？
你就直接玩模拟人生直播就行了吧…弗兰克 我觉得我会直接玩游戏
我不太清楚现在的《模拟人生》是什么样了
我觉得应该和以前模拟人生1和2的时候差不多
我很可能会创建一个叫Oliver的角色
然后可能会像以前一样尝试当宇航员
然后就是玩游戏 你懂吧？
造房子然后去上班
也许试着找个女朋友
我不知道你…生活里该干嘛就干嘛 对吧？
没错
我就会这么做的
我会去买点东西 你懂吧？
再做点…
怎么说来着？
室内装饰？
是的
当个主播？
现代《模拟人生》里真的能当主播吗？
说实话 就算有我也不奇怪
可能还有个主播包可以买
笑死我了
我应该直播一下自己在游戏里模拟成为主播
这太蠢了
我确实玩过《见证者》
不过没玩完
我漏了 大概就是大结局的部分
后面有点难了
实在过不去了
没错 要玩的游戏太多了
说实话 我现在的游戏库里这些存货根本没指望了
我觉得我永远都玩不完了
至少不是那种我能完全享受的方式 你懂吧？
这就像是…如果我真的打算在死前玩完所有库存游戏 那就会变成流水线式的 我讨厌那样
我不想只是为了…像在流水线上一样赶工 你懂吧？
有个词形容这个情况
有个角色叫阿布·Oliver
天啊 我太讨厌那个了 迭戈
我讨厌那个名字
我希望我能把名字改成Oliver David 但已经有人用了那个昵称
现在 你懂的 所有人都…这个名字已经深深地嵌在这整个事情里了
我改不了了
我讨厌我的YouTube名字
那么 你什么时候玩《最终幻想15》…咋样？
还是14？
《最终幻想1 2 3 4 5 6 7 8 9》怎么样？
其他那些呢？
之前有人说 你怎么不玩《最终幻想9》？
可我都不知道《最终幻想》是什么！
凭什么要我玩9 15 14和…我觉得应该按顺序玩才对
这样才对 对吧？
然后有人说 《最终幻想7》最好玩
那个系列真让我摸不着头脑
我不知道那个系列是怎么回事
怎么有这么多游戏
这么多代作品 不可能都好吧
总得有一两代拉胯吧 不是吗？
是我…还是只有我这么想？
就像 人们说《使命召唤》变拉胯了 因为它有八款 而《最终幻想》有十五款？
我的意思是 如果他们出得那么快
我也不知道自己在说啥 各位
我对《最终幻想》一无所知 行了吧？
我就是随口胡扯的
既然不是最后一作 为什么叫《最终幻想》？
没错！
那《初始幻想》呢？
或者《半程幻想》 你懂吧？
你想象不出我玩《模拟人生》？
为什么不行？
我小时候超爱玩《模拟人生》
我以前还和我妈一起玩过
实际上 那是她玩过的唯一一款游戏
而且她玩得还很好
《循环幻想》 我喜欢这个说法
《性幻想》
这是个系列选集
每部作品之间完全独立 但又通过一些元素联系起来
有点像FromSoft游戏里的帕奇
啊 一开始我还以为你说的“帕奇”是游戏补丁的意思 现在明白了
懂了
LoveFromGrease 你的笔记软件叫什么？
叫Pure Ref
我会写在聊天里
我用来做笔记的那个 会在里面复制粘贴截图之类的
对 做那个特别好用
做蓝图的时候我也用的这个
对了 这次大获成功
要不是用了这个程序 我真不知道那局游戏会打成什么样
最喜欢的性幻想是什么？
我不知道
大概是以打游戏为生吧
所以我现在就在经历着呢
我正在经历这个幻想
我不确定是不是性幻想 就是幻想
等等 发生了什么？
我整个屏幕都黑了
哇 我不知道刚发生了什么
好了 我回来了
什么情况？
我以为我把所有东西都搞崩了
我觉得没事了
你们在哪儿？
我甚至不知道聊天框现在在哪
你在这儿
刚才所有东西都塌了似的
真怪
好吧 呃 让我看看
我觉得差不多该开始玩了
让我切一下
还有 看这个
现在预览里有个房子
不一样了
天 这游戏里谜团真多
让我看看
哦对 我们当然有这个
比如所有这些该死的锁定角色是怎么回事？
挺有意思的 比如这儿有门
可能跟我找到红门有关 你知道吗 你得给所有这些角色都找到门
比如这个家伙 小蓝人 你得找个里面有螺旋纹的门
而对于贝瑟尼 你得找个 嗯 倒着的十字架之类的
随机的
像是某种眼球囊
抹大拉 我不知道那是什么情况
那像个兔子从门里探出头
该隐的门直接是锁着的
犹大 我不知道门里在发生什么
那门里有坨屎
而且还有夜空
这看起来是不是有点像那个死神挨个敲门的表情包？
你知道 就是那个门里有血流出来的？
是不是有点像那些门 不是吗？
我不知道该拿这个怎么办
就像我…
我的理论是 当你解锁拉撒路 或者这个版本的拉撒路时 你必须玩拉撒路
因为我玩了一把夏夏就解锁了夏夏 对吧？
所以我觉得我只要多玩角色就能知道会发生什么
也可以玩挑战模式
下个是什么？
电脑达人
你知道吗？
我们先从挑战模式开始
电脑达人
看看这到底是怎么回事
好的
哦 我得挪一下这个
天哪 我的鼠标垫真烦人
好了
哦 看起来挺有意思的
科技！
好的
又是科技
不过这要怎么运作呢？
等等 它们是追踪的吗？
但那要怎么实现呢？
不
这太变态了
这肯定会很简单
你在逗我吗？
这算挑战？
这有什么挑战性？
现在我只需要有穿透眼泪 就能横扫一切了
好吧 我得承认 我的伤害不高
就是伤害数值
我的伤害还行 但伤害属性很低
你懂我意思吧？
好吧
简单
简单吗？
是啊！
还不错
找找地板上的装饰
这个
漂亮
钱！
好吧 还不错
哦 等等
看我钥匙左边的下面
有个带十字架或红线的宝藏奖杯之类的东西
我在想 那个图标是不是在告诉你 嘿 这里没有宝箱房
它真的是那个意思吗？
很可能吧 对吧？
另外 我不确定是不是该清光这里的每一个房间 但我还是打算这么做
兄弟 这真的很棒
我得在正常对局里找到这个
我需要科技
宝可梦
我觉得…哦！
我发财了！
好吧 既然这样 让我看看
每个新房间开始时有一定概率召唤一个永久魅惑的怪物
哦 是的
我是说 没错
我拿定了
我们下一层也自然要拿一个缓冲
出现了一个电话牙齿？
什么…刚才那是怎么回事？
那到底是什么意思？
哎呀 我害怕了
有点不对劲
啊 好吧
我知道有风险
我想我知道刚才发生了什么
我生成了这个家伙 电话牙齿就是这个意思
我不知道他们为什么要这么叫
呃 按钮
不 不 不 不
不过我们可以找找隐藏
我猜左边这里 但看看再说
有可能
算了
我再试一次
我觉得在这边
是的
太棒了
我在第一层赚了这么多钱
我们走吧
或者说 打完 Boss 再走
来吧
这是一个无伤骑士
哦不 我被打中了
我下一层的缓冲有危险了
不 我失去了缓冲
兄弟
这太疯狂了
一匹小马
老兄 这相当不错
这真的很棒
漂亮
干杯
你知道吗？
挑战模式有点搞笑 因为每次我想到挑战 我就想 算了 我不知道
好吧 我想我还是做个挑战吧
但只要我进入挑战模式 就会想"操 太棒了 我爱挑战"
不知道为啥我不能一直保持这种心态
我总是忘记这模式有多好玩
炸弹
哦 我能飞
该死 我该把钥匙用在这的
好吧 那行
哦 天哪
好吧 好吧 好吧
现在你得小心了
我不能受伤
我们要走天使房路线
我喜欢这样
我需要穿透眼泪 伙计
那就能拯救这局了
没有标记石头
哦 等等 等等 等等
我很想拿缓冲道具 但是…
哦 伙计 是博士学位
我可能得拿博士学位了
没错
还有 我觉得这里有个隐藏房
你知道吗？
我其实很确定
干就完了
操 好吧 好吧 行
不错
又一把钥匙
这意味着我们能进那个房间了
老哥 科技眼泪太离谱了
穿透眼泪正是我们需要的
我想我要这么干
而且 我需要回…
这道具怎么用来着？
我现在不能用
我不…我想留着它
那是在屏幕另一边
现在是无敌的 对吧
好吧 好吧 行
来了
祝我好运
苍蝇公爵应该没问题
哦 是啊 伙计
科技眼泪会把它轰成渣
有了这个 这算不算史上最简单的BOSS？
哦 那挺不错
你知道吗？
我可能会进去看看
我要走恶魔房吗？
不 你知道吗？
问题是这样
我其实并不特别想要恶魔房的什么东西
硫磺火？
我不在乎
我已经有很好的攻击了 不是吗？
我们要攒着去天使房
我真为自己刚刚想通了这一点感到骄傲
这个推理挺不错的
好吧
嗯 我发财了
好的
现在可以进去 因为我们不需要维持…
不过 等一下
我大概五点攻击力
看来合成机油真的帮了大忙
但是 问题在于
如果我现在进去 会不会失去天使房？
因为我们这层已经打完了 对吧？
我需要测试一下
哦 不过等等！
我可以冲刺穿过门！
帅啊
耶！
好吧 看来我没能测试成 不过没关系
找个隐藏房
我觉得就在这
好吧 可能在这
没错
好的
炸掉这家伙
拿到天使房了
真棒
虽然不多 但你知道 也许这正是我们需要的
我觉得我准备好了
结果现在天使房几率全没了
为什么？
我猜现在又会涨回来 对吧？
机制就是这样
有点奇怪
好吧
没错 涨回来了
谁躲开了那个？
哦 我忘了买缓冲剂！
哎呀
审判卡
我还忘了买那个该死的博士学位
老天爷 儿子
太痛了
我本来钱都够买它的
哇哦！
嘿！
太棒了
哦 没错
让我看看地图
我的意思是 这将会非常简单
是我疯了吗？
这有什么挑战性？
我觉得游戏的普通模式要难得多
按钮
健身房
啊！
该死的
炸掉它们
我们多了两块钱
好吧 这下稳定了
那边再多点天使房
一颗药丸
说实话 我觉得这对我没什么用
弹速没什么用
吉拉
哦 不错
我们要留着它以备不时之需
老兄 我的伙伴输出很高啊
好 进去这里
不 我还没钥匙呢！
哦 我们得找到一个
不 我被击中了！
哎呀
我觉得拿那个道具其实挺好的 单纯因为我没有钥匙
老兄 我进不了商店
你这是在逗我吧
不
这太离谱了 兄弟
我有钱买…哇 这个伙伴！
伤害爆炸
好吧
我想 那就继续前进吧
到现在为止 我不太需要那种满属性道具了
我感觉已经稳操胜券了
那是什么？
太阳卡！
我打算用它 只是为了把地图照亮
好吧 我想我们应该往左走 嗯
真有意思
哦 天呐
漂亮
老兄 这个伙伴要带我飞了
拿到一把钥匙
哦 妈妈的钥匙
我觉得这个是必不可少的
能拿到缓冲器吗？
没问题 老兄
我们甚至还能刷新
又来了个缓冲器
行 我也把你炸了
这还给了我…天呐 兄弟
想要的话我可以拿这个 但我不想拿
满血了
谦卑礼盒
估计还挺不错的
但这局游戏拿它有点晚了
糟了
哦等等 我应该在商店里用耶拉符文！
靠 我本来可以…是啊
留着以后更困难的时候用吧
怎么样？
哇
天使！
好了 你完蛋了 小子
等等 我该用耶拉的！
用耶拉的绝佳时机！
我太激动了 各位！
不！
我的天
我对不起自己 对不起你们所有人 主要是对不起我自己
太疯狂了
你知道吗？
用了那个会让游戏太简单 对吧？
得让游戏有点意思
是啊 用了就太简单了
我们这局已经滚雪球滚得很顺利了 知道吗？
得稍微悠着点
谢谢
漂亮
噢我的天！
好的 这个我要了
真不错
之前没拿的那些潜在血量 现在拿到了一些
天呐 真的假的？
特殊眼泪 我需要它！
为什么这个挑战模式这么简单？
我觉得这些不该叫挑战 更像各种情景模式
注意情景模式
操 太猛了！
感觉像是在玩简单模式
兄弟 我要进去了
太爽了
停 停 停 停
好了 我觉得我们准备好离开了
11枚硬币？
我们或许可以回商店买点别的东西
现在看看我的血量什么的 我觉得保留杰拉是对的 兄弟们
我没在开玩笑
哦 这真便宜！
打妈妈那个东西只用了三下中的两下
上吧
哇！
不过我想留着这个
主要是没有它我们的移速太差了
好吧 继续前进
我的意思是 这一局简直太容易了
老实说 我想不到我们怎么输
我不是在乌鸦嘴 这是事实
那是什么？
蚂蚁？
哦天呐 真的假的？
我觉得到目前为止 每一层的地图都给我揭示了
几乎每一层
这些都是什么？
我从没见过这些敌人
诅咒？
哦等等 但问题是 它不会蓄力对吧？
啊 但不行不行不行 这可能会搞砸我的东西
我不想 对 它会把我的道具变成蓄力
我不要那样
我有点想回去拿走我忘了的那间房
我们差点就捡起来了
哇 这比那个什么玩意儿好多了
硫磺火
它更强大 更灵活
硫磺火能穿透障碍物 是幽灵属性的 对吧？
那是它最大的优势
出现了那个牙齿
这些牙齿到底怎么回事？
有多少颗牙？
看它怎么传染给所有人的
我靠
谢了伙计
我这儿真该用杰拉的 是吧？
操
我永远都学不会
相信我 肯定会有更好的时机用它 好吗？
好吧 这将会是值得的
妈妈在此 不用害怕
哦 宝藏
天哪
虫灾 虫灾
弹速上升 泪弹下降
这对我来说不好
然后我们有一个蠕虫水洼 还能生成东西
不 我要留着这个
我的装备怎么有点…
哦
奇怪 没锁定上
好了 确实能锁定他
有趣的互动效果
卡莫尼斯
这间房全是虫子
当然
我这儿被蓝心雨淋了啊…
哇哦
没人能伤到我
但不得不说 我可能还需要点伤害
伤害有点低
我找到隐藏房了吗？
等等
哦不 我没找到
干掉这些家伙
不知怎么的 这让我更容易出天使房
就这互动效果真奇怪
为什么这还能提高出天使或恶魔房的几率？
完全说不通
行 天呐
不 他躲开了激光攻击
对 干掉他
这太狠了
接招吧
我觉得我准备好打最终Boss了
让我上场吧 教练
阴间死法
我们出天使房的几率挺高的
我赢了两局 有穿透效果
老兄 每张地图都全开
这什么挑战啊？
我能看透一切 永远看透
给我更多天使房几率
等等 如果我摧毁这些
并不会增加几率
哦 我没炸弹了
哎哟
其实有点想回去
我要进这里
哦 药丸
该死
丰饶
有点离谱 我居然能随时进诅咒房还没事
哦 靠
看看这工资分布
但还是有点吓人
哦
没有炸弹了
出发
我感觉到位了
老兄 这算不算完美无瑕？
我是说 这把完全就是碾压局
呃 那个也给我
嘭
奖杯拿来吧
史上最简单的挑战
机器宝宝出现了
好吧 看来我们还能用这个解锁新东西
太棒了
再来一把
这实在太简单了 兄弟
哇卡哇卡
我有电池吗 兄弟？
奇异磁铁
敌人和掉落物会被以撒的眼泪吸引
效果随射击距离和反重力提升
按住攻击键时眼泪会悬停在空中
松开后就会发射出去
哦 有意思
我是说 如果他们自己往我子弹上撞…嘿 开局不错
我
吃了…
老天爷
那怎么打到我的 兄弟？
谢谢
哦 我们到了
你看
我有3.7点伤害
这已经算挺高的了
直接开干
没错
哦 等等 他们会撞上我的…我只要留下一串面包屑 他们就会自己撞上来
他们刚才有点欺负我
行吧
等等 那个会把我带到…三分之一？
好吧
所以我不知道左边那个妈妈图标是什么意思
我觉得可能意味着最终BOSS是妈妈
你知道 就像 没有宝箱房
没有 嗯 没有宝箱房 但是有妈妈
大概吧
没错 这里的东西我暂时都不想要
等等
哦 他们…搞什么 没错 就是！
路德斯！
他们都朝我过来了
鲍勃的诅咒
过来 过来！
哦 这也太奇怪了
运气上升
哦 哇 好吧
现在运气很好了
这一层就这样了
不过 八个炸弹？
这不错 因为我们现在可以炸东西了
废话
但是 你瞧这儿
是吧？
还不错
也把他干掉
没有增加天使房概率 但我觉得从第二层开始才值得
因为你开局就有忏悔吗啡 对吧？
然后从第二层起 概率才开始往上涨
百分之百
天啊
这互动效果真够诡异的
把它拉下来
说实话 我想直接去打Boss了
只是因为 呃 你知道的 没有缓冲且我们得 我们得 我们得走了
哦天哪 那是什么鬼？
他怎么那样移动？
哇！
那玩意儿怎么躲？
天哪！
那根本躲不掉
好吧 行
我的意思是 那完全就是无法躲避的
这种情况需要有个缓冲道具
操
我的恶魔宝宝安息吧
没有钥匙？
这看起来像是镫步层 是吧？
全是这些红心
哦天哪
什么？
把这个炸了
哦 没有钥匙
不！
不 这太奇怪了 老兄 因为它们一冲刺就被我吸引过来
哦天哪 真的吗？
哥们 我的意思是 我们会有很多血量
那不错
黑心
那本可能是我的缓冲道具
有点可惜 不过你知道的
呃 隐藏房
就在这里
我找东西有多厉害？
我觉得我现在已经能直接感知到了
哦天 我本来指望是个钥匙
太可惜了
哦老天
你可以用磁铁在蓄力时引诱它们靠近 等它们一接近就开火轰击
我刚才那么做有点冒险 但思路是对的 你懂吧？
来吧
好耶 钥匙
爽
我想用在哪个房间上？
我觉得是商店
肯定的
有19个硬币
罐子
说实话 对我来说 它只会跟红心互动
而且现在地图上有两颗红心
我不介意它
土豆削皮器消耗一颗红心 提供一个永久性的大立方…
哦 那其实也挺有意思的
我之前没想到这点
那个可能也挺有意思
但我们钱不够两个都买
差不多够了
如果我能再凑点钱…
算了 还是收下这个吧
还有这个
继续前进！
好的 现在是100%恶魔形态 而且没有缓冲
这其实有点难搞
哦 完蛋
他冲过来好快
我觉得我只需要不停移动 你懂吧？
留点痕迹 让它们踩上去
那样会更好
我拿不出那个箱子 但不对 我能拿出来
圣经追踪？
当然可以
说实话 不值得
留下一串痕迹
让它们被吸引过去
或者没有
它们朝我过来的方式
其实有点吓人
通常不会移动的敌人突然冲向你
哦 来吧
我需要药丸
好的
哇 又来？
我不介意
自由出租车
是啊 为什么不呢？
我觉得我更喜欢这个
把这个也拿了
等等 这个房间没有意义
在那儿没什么可做的
哦 好吧
哥们 我真的缺钥匙
我想要炸弹或者钥匙
不！
哦 这家伙有伪装
纯净之物
等等 那是什么来着？
移除诅咒和标记
嘿 你知道吗？
为什么不呢？
为什么它没有移除诅咒？
我们有XL诅咒
也许移除那个没有意义
哥们 求你快死吧
哦 我的天哪
到这个时候 我已经失去天使房资格了
你知道吗？
这里其实可以用一种策略
我给你演示一下
所以你要这么做
等一下
你弄一小滩 然后走开
因为它们会去冲它
滩越大 吸力越强 对吧？
所以 弄这个 然后走开
这才是玩这个的正确方式
看到了吗？
你必须得快
哦 又是这个
哥们
太痛了
这些敌人真肉
弄一小滩 然后走开躲起来
哦 我太慢了
对 直接走吧
戈尔迪
哦 我的天哪
老兄 我不知道怎么躲这家伙的攻击
他太快了
是啊 这家伙根本不可能
天哪
他甚至都不是对的 Boss
好吧 这个挑战有点难
天哪
我可能得用我的…
等等 我以為一次只能生成一個
好吧 看來都用光了
這也太尷尬了
我可能會死在這
哦 不錯
不錯
真難
說實話 走吧
快走
我覺得還行
我有信心能打敗媽咪
只要我們能再多補點血
哦 這房間會要了我的命
哦 這下真的糟了
我他媽的緩衝
哦 我永遠拿不到天使了
永遠
天哪
這傢伙幾乎以十倍音速朝我衝過來
該死
我甚至不確定這裡會想要哪些道具
看看我是怎麼把它們吸在裡面的
靠磁力
付費遊玩
不太喜歡那個
我意思是 我確實有很多錢 大概吧
我們也接近尾聲了
也許值得一試
我可能會回來再買一把鑰匙
Boss就在那
哦 我不知道能不能…好吧 我們得走了
我們得走了
我要留著力氣對付媽咪
這Boss肯定很難打 老兄
我跟你說
我得在這裡用些炸彈
操
中毒了
好吧 好吧 這效果非常好
好吧 你知道嗎？
我們就撒個麵包屑路線吧
來吧
對 就這樣
好東西
更多眼淚 更低彈速 見鬼
嗯 好吧
沒關係
最後一層
得把血量回起来 然后才能干翻妈妈
给你两个 拜拜
老天爷啊
我恶魔房的机会没了
我怀疑这挑战的设计就是让你找不到蓝心
就是你根本拿不到护盾类道具
因为我一个都没见着
其实也不完全对
我好像拿到过一个
也可能是黑心
腐烂 penny
嗯 不要
我挺好的
哦我的天
天呐 这房间要出问题
等等 它居然穿过来了！
我以为它们穿不过来的
加油
好
哦 我想回去
我好喜欢我这局的角色造型
哦对 我们可以吸引它们
呃 力量卡
谢谢
就在这儿
好吧 炸弹还是留给妈妈用吧
天啊
哇哦
我的天 你看到了吗？
重力把我的激光吸过去了
我得看看这是什么
哦 我不确定要不要这么做
我们不需要…其实我可以试试
三颗半心
可能风险太大了
我掉太多血了
哦不
好吧
呃 等一下
我得找个商店
把钱留着用在那儿
我肯定会死在这里
这个房间简直疯了吧
我觉得完了 各位
那个房间简直是致命杀手
我们需要一些…就是这样
我们需要回血
而且需要很多
我讨厌这些会飞的婊子！
把它给我
呃 蜘蛛模组
我倒是想带着你 蜘蛛模组 但算了
没什么理由要带
操
拿上吧
我 呃 好吧 这不太妙啊
我们得找血量
我不能…这点血量打不了妈妈
真的不行
哦不
哎哟
街机厅！
哦 我没钱
但我有炸弹
呃 计划是这样的
赌两次
拜托了 来吧
借过
该死
好吧 那我们就炸掉你
好
呃 也许吧？
好吧 行
呃 这个也能给我回血
别忘了 力量卡能回血
该死
好吧 这也不算太差
回了一点血
还有一个房间没探索
说不定能走运
一把钥匙
哦天哪
好吧
给我看看隐藏房在哪
啊哈！
好吧 我差点踩到尖刺
我还剩两个炸弹
一个炸隐藏房 一个炸妈妈
呃 拜托了 请给满血
炸开它们
我们还能用卡回一次血
等等 另一个隐藏房
我刚刚都没看见
什么？
愚者牌
好吧 这还挺重要的
好了 开始了
祝我好运
我需要好运
哥们 眼泪有这些额外尺寸确实有帮助
哟 闪开
重力
磁力
这是一种强大的力量
看看我躲开这些攻击的速度
哥们 这太简单了
我明白了
哦 靠
好吧 好吧
冷静
躲开那个
好
耶
哦 耶
给我
回头见 菜鸟们
死亡之触出现了
哥们 我们通过这些挑战在解锁东西
我喜欢
继续
我正在连胜
我要一直做挑战直到输掉
宿主
看看这是什么
莫里根
不能每次射击伤害敌人时都生成一只蓝苍蝇
受伤时生成蓝色蜘蛛
好吧 我们还有蜱虫
知道了
所以 我是各种生物的宿主
我喜欢
三颗心 标准的冰锥配置
也许这里有个取巧配置 但他太快了 我觉得
病毒
毒触手和加速
当然
你不想靠近我
我感染了病毒
过来吧
哦 混蛋
好的 我们得为下一层准备缓冲
对 没钱
一把钥匙
一个炸弹 一把钥匙
我会留着
我要等这两个小兵都刷出来 然后用死亡之触解决掉
我会用死亡之触直到它们死掉
炸弹
是的
其实可以秒杀它们
我好害怕
我觉得保持远距离反而更好
这个你能躲开
那一下太漂亮了
去你的
有点想回去进个诅咒房
我们有足够的红心
还是没钱
我甚至不确定挑战内容是什么
备用镜头
哦
有意思
我们要留着它换天使房
我不打算开这个宝箱
我留着它
冲冲冲冲
我们也要一次通关这个挑战
我的意思是 反正就是打败妈妈
其实没那么难 对吧？
现在我们没有任何缓冲效果 所以有点悬
挨一下就全完了
好吧
是的 我们能行的 对吧？
加油 蜘蛛们 干掉它
我射程挺远的
隐形了？
我看见你了
拜托是AWAS
该死
但我想我们可以做到的
诅咒现在消失了
我们刚才中了那个什么鬼诅咒
现在可别踩到尖刺
那将是灾难性的
漂亮
又没钱 我为什么要进去？
重新拥有像样的攻击感觉真好
不过我的蜘蛛全没了
要是打boss的时候还有它们就好了
我们有一个缓冲效果？
开干吧！
稳了
哦对了 没问题
干净利落
好了 我觉得我真要进这里了
哦 我讨厌这个
我不喜欢这样
那是什么？
黑心被击中时会对全房间造成伤害
那可能还行
也许吧
刚才那是什么？
有机会… 好吧 其实不是…
这可能是猫套里比较好的一件了
但这件可以说更好
特别是因为它多给了我们一个缓冲
我拿这个
哦 我忘了我的… 哦！
为什么
我拿完之后才反应过来？
啊算了 没事
痛苦
我本来可以拿硫磺火的
靠
我每次捡个破台座道具都得有个检查清单 上面写着：你捡这个之前有没有需要先看看的东西？
懂吗？
我就需要这个
哦我的天
我被堵住了！
过来 你这傻憨憨
好吧
又是这个东西
反正我也没钱
光看不买可没意思
什么鬼…
这主意其实不赖
我拿了
我有虫虫了！
我习惯性的没勾掉标记 然后全搞砸了！
我今天怎么老犯这些奇怪的错误？
只会让胜利变得更甜蜜
我有点卡住了
BOSS已出现
33%概率出恶魔房
其实还不错
我觉得试试看
堕落者
他为什么会堕落？
他是以前是个好人 现在不是了还是怎么回事？
哦我的… 老兄 我是神！
哦 没事了 我不是
这是个好东西
喜欢这件道具
好东西
话说我为什么进这里来？
我一点血量都没有
暗夜之灵
一切都在掌控之中
呃 我的意思是…飞行？
噢 这可不行啊 老兄
我不能放弃两颗心
这代价…太大了
生成中…好吧 也许我们可以选那个
嗯…操 我不知道啊 兄弟
我有点想选它
因为这样我们就离“利维坦2”只差一个了
而且还能飞？
不 不 不
我们必须稳扎稳打
稳妥一点
我们得做出成熟的决定
呃 走吧
现在我只需要再找点伤害 然后就差不多了
看看这个胖墩
话说 这些东西不是番茄还能是什么？
你看看它们！
这到底是什么？
就是番茄
恶心的番茄
你知道什么最奇怪吗？
我只有 3.2 的伤害 但感觉像有 6 点
我也不知道为什么有这种感觉
就感觉我伤害不错 但实际上数值并不高
所以 呃 怎么回事？
怎么会这样？
我就知道会这样
我就知道
我本来以为…
老兄 我本来能飞起来的
现在回想起来 当然事后诸葛亮嘛 但我当时本可以选那个的 你知道吗？
而那个…那个…唉！
没事
不 没必要为过去的事哭天喊地
早该 本可以 原本会 对吧？
差不多就这样
我们要感恩现在拥有的一切
我感恩我右眼上的这个肉瘤
我感恩我还剩的血量
还有我不知怎么拥有的伤害 虽然看起来不高 但确实打出了伤害 我为此感恩
懒虫！
呃…
算了 没事
我有“虱子”
哈哈！
没关系
哦对
背景音乐还挺带感的
节奏越来越强了
好想踩过那些刺 就为了看看那是什么药丸
这想法疯狂吗？
还是只有我这么想？
这儿要有个Buff头饰就爽了
妈妈的盒子也不错
双倍…老铁 双倍蜱虫的效果简直离谱
想象一下
直接移除Boss 30%的血量？
哦！
不…你知道吗？
我要留着
咱们先省着点用
哦不
保持距离 保持距离
好的
保持移动
T-Mobile
掉落的骨头都是假的
它们永远不会来
真正的运气
上吧
不知道我为什么要那样做
谢谢
巨胖子！
我打算炸飞他
其实 我是要把他推到TNT上面
不！
他跳的时机太糟了
太疯狂了
算你走运
菜鸟！
钟…用来配合我的炸弹技巧
好的
简单
好了 现在我们进去
因为现在我多了一条命
可怜的Fabulon！
老铁 我恨这些家伙
这两种我都恨
我恨它们！
不！
我又拒绝了恶魔
这是这一局里第二次拒绝恶魔房了
真应该走天使房的
黑粉大概是游戏里最差的道具
好吧 可能不是
洒水器可能才是最差的 但黑粉也很烂 好吧？
操！
刚才被打了两下
这房间肯定很难
也许吧
嗯 我不知道这些伤害从哪来的
我没伤害加成 但不知怎么打出伤害了
这怎么可能？
好了 我们有飞行能力了
如果需要的话
天啊 这下难了
伤害不错
肯定有什么技巧能更轻松地干掉这些家伙
呃 我一点都不喜欢这样
啊 去你的！
去你的！
蠢死的无生命物体！
该死的！
好吧
我不可能是唯一觉得那些无生命物体敌人超级难对付的人吧
天哪！
就像…哦我的天
想象一下它们要是装上了激光
什么
鬼…
哇！
是啊 真是…这什么房间啊
什么房间啊
等等 它们竟然能从远处在地板上制造血迹
也许它们就是干这个的
这就是它们的本事
好
情况不妙啊 兄弟们
一个半红心
情况不好
好吧 拜托了
来点好东西
呃 朋友盒子
为当前房间复制以撒的每个跟班
太差了
我想我会买那个心
堆肥会复制每个蓝色蜘蛛和苍蝇…哦 我是说…
不 我只有一个
所以我拿点大…不 那太差了
我想我就拿这个了
我需要能拿的一切
至少我们会得到一个恶魔小玩意儿
总比没有强
如果想要我可以拿那些炸弹 但我不想
这个房间会很难
我开始感觉到伤害不足了
太阳真大
我们要把那玩意留给妈妈
其实还挺好的
我们可能得在这儿用掉它
我不确定这家伙有多吓人
感觉像是这个Boss的灰色变种
我不知道他会干啥
哦
哦天哪 停下
哦天哪
好了
我们该这么做
不！
为什么不来撞我？
好了 不错
好难！
更多钥匙
呃 这层我们搞定了
我们拿到了太阳卡
我准备好了
太阳会带我们走向终点的
发现一个游戏厅
不需要那个
哦不 求你别放激光
好了 不错
好了 来了几个激光小子
不
我对那事很不高兴
我不高兴
老兄 我在这耍花招呢
哇！
搞定了！
又是这个房间
来 这边你…
赌博
我还行
惊喜
要是这家伙撞我 我就要麻烦了
好了！
我们拿到了一把金钥匙
老兄 情况好像开始好转了
挑战连胜还活着 我觉得
呃
哦 真美
有点不对劲
哦好吧 太可惜了
哦天哪
快点啊 妈妈 你在哪儿？
呜！
真险啊
哦 你妈妈在这 但那不是我想要的妈妈
呃 扭一下 哦等等 反正我也不能说
我干嘛要读这个啊？
我的天哪
慢慢移动 慢慢移动
好的
缓冲 这太肉了
不是我们非要缓冲 只是现在血量多就好
这个我也拿
月亮！
月亮
好的
呃
不喜欢这个
啊 它打掉了我最后该死的半滴血
好痛
给我那个
来吧 妈妈
你在这儿 最后那该死的门
不 不 不 不 不 不要！
不要这样啊
求你了 求你了
妈妈 你得冷静点
我得准备好用太阳卡
我们等到剩一滴血的时候再用
对 继续那样 挺好的
我喜欢这样
我的天 停下
我是说 继续那样 我喜欢
哦 好险啊
哦等等 我有这个？
忘了还有这玩意儿
好吧 那事情会简单一点了
这就对了 宝贝
三局三胜
谁才是挑战大师？
科技五作为科技五？
那会变成什么？
老兄 我等不及要试试科技五了
家庭之人
呃
哦 我死了？
等等
玛吉妹妹
鲍比弟弟？
腐烂宝宝
这里的限制是什么？
啊 我们是尤里斯
我明白了
这是个尤里斯
我们是尤里斯
好吧 这就是问题所在了
我当时想 这好得有点不真实
说实话 现在也还是有点
这非常强
哦等等 我们有个爸爸的钥匙
我们完全可以…
啊哈！
怪物手册还是…
那钥匙怎么办？
天 我真想留着钥匙
但现在你给我这个 我意思是 我能拒绝吗？
我特么根本拒绝不了
而且 怪物手册会被我的…加强
那叫什么来着？
好基友
嗯
三个里面对了两个
我的通行证能打开大部分有特殊要求的门
我想我还是留着…
我打算这么做
我要给我的蓝心再充一次能
这样下一层就有个缓冲了
然后我们再用怪物手册
就因为我们有了好基友
而且我们要走军团路线 对吧？
全力爆兵模式
反正我们也走不了多远
我们就打到妈心 对吧？
所以…
等等 等一下
左边没有妈心的图标
有一个哭泣的以撒图标
这可能不是妈心
这可能真的是以撒
那才是最终BOSS
我喜欢我刚说完这话时自己的表情
如果是那样的话 也许我还是留着圣经吧
再说吧
是啊 这会很有趣
我可不想在那上面冒险
哦天哪！
我都没看见你！
我没看见你！
不错
我们有药丸了
显然 我直接吃掉
嘿 不错！
我确实觉得有点慢 所以这个会有帮助
看起来我好像长了大耳朵 对吧？
但其实是小家伙们
有那么一瞬间 我还以为我妹妹叫Maggie
好了 缓冲又回来了
你知道吗？
我要留着这本《圣经》
它太好用了
简直太好用了
我舍不得丢
特别是现在我们不是去打妈
我们要去打以撒了
不过呢 它还是写着没有宝藏房
嘿 肉块！
它会变大的
不错
你看 对这个角色来说其实还不错
我喜欢这样
100%恶魔房 我们拿到一个缓冲
生活真美好
我们还没完呢
哦 我明白了
而且 老兄 我的跟班伤害也很高
又给我一个缓冲
可以进去 但我不打算去
我觉得这会是一个稳扎稳打的挑战
就是说 稳到不会太难
我觉得我们打得挺好的
穿透和灵体效果 当然有
只是个很小的几率
我觉得是肉块帮我挡住了那只跳跳蜘蛛
哦 天哪
等一下
Pin对我来说可能没用
我不知道它对我的跟班是否生效
很可能不生效 对吧？
我的意思是 其实也无所谓
六块钱
好吧
枯萎之卵
它要掉下来了
哇 这伤害太疯狂了
这伤害是怎么回事？
速度不错
我们可以拿恶魔交易
来自下方的契约？
呃 不要
好吧 我们不知道这是什么
假博士学位真的很好
我得试试这个
虚空之口
吞噬你的敌人
给予一次额外的充能攻击 释放时在以撒周围创造一个黑色圆环
戒指对敌人和首领造成快速伤害
不过我感觉之前好像有过这个
老哥 这对我太有用了 反正我也射不了 这等于又多了一种输出方式 对吧？
不错
呃 我也可以…
不 停下
不要再拿了
够了
就这个了
不过我们有13块钱
该花钱了
哦 谢了
14块
我要这个
还有…
哦 那个
砰
他们都叫我强化哥
强化宝贝
我不能…
老哥 你看
那里面本来可能有10块钱的
别吐槽
看到没 上面现在多了几个房间？
说明我们要去打以撒了
我的戒指还不够强 打不动你
进房间之前真该先充个能
哟 三重锁定时间！
但这对我没用 对吧？
撒但毒蛇！
我更想要那个！
等等 它们是在射两发吗？
不 是…
不
好吧 看来对我来说算是浪费了
这个我觉得也没什么用
哦对 撒但圣经
更好
圣经都给我拿到了
摇头摆尾虫
这对我没影响
无所谓
战斗房！
哇 这也太幸运了吧？
完美
我要把这货炸了
能提高恶魔房出现几率
原因没人知道
哦 我看到一块彩石 但我进不去！
要是我能偷偷从另一边把石头搞掉呢？
不 我需要飞行或者别的什么
哦 反正也进不去
噢 电池包！
有点大
也不算很大
我等下再回来
到目前为止 我觉得这个挑战稳了
我们能赢
红色火焰滚开之后
尤其是我们现在的这些加成 对吧？
又是堕天使？
怎么回事？
喂！
铲子！
我不需要那个
不 那不行 那不行 不
不 我够了
拿它还要消耗一颗红心
我完全不想拿
淹水洞穴
哦 我踩到螃蟹了
哦 那是什么？
玛吉的信仰！
玛吉妹妹？
每进入一个新楼层时获得一颗永恒之心
哇！
我很想要那个
我需要飞行
哦不
我把黑色大便打碎了
不过 用这套配置打以撒可能会很别扭 我想
但只需要耐心
这本圣经能带我飞
碎片卡！
好的！
我喜欢这个
好吧 我的跟班造成的伤害远超我的戒指
这伤害量很扎实
我打算 我想我就继续往前走了
呃 等等 等等 26块钱吗？
好吧 是个空商店
可惜了
维斯图拉！
占卜板！
这个对我没用
因为我不 这会影响我的眼泪 而不是我的跟班
无头婴儿！
这个听起来不错
又一个新跟班入伙了
我喜欢这个
谢谢 Sharon
我们继续前进
血量有点低了 不过没关系
我们有撒旦圣经
只要一直用它 并且不受伤就行
得存一些心给最终BOSS
预先充能
我得在那儿停一下
有了有了有了
哦我的天
哇 BOSS已经发现了
呃 我有点想打它
这应该就是妈妈了吧？
哦不 我想这是下一关
哇
我得挠挠头
开始了
不！
好吧 还不算糟
这就够了
现在 我要在这儿赌一把吗？
兄弟 有机会赌的话 我倒是有点心动
你知道 这可能会很好
亡灵书
不了 谢谢
我宁愿留着我的撒旦圣经
谢谢
继续前进
我感觉不错
我感觉很好 老兄
现在是妈妈时间
妈妈
我多希望我的跟班攻击速度能再快一点
它想要炸弹 呃？
我可以给它
哦 不
掉些血量
好的
谢谢
哦 兄弟
游戏厅？
是的 我有钱
呃 是的
在这儿狠狠地赌一把
就这个地方
哦！
实际上 我喜欢这个
我要炸掉你
泪弹上升 射程下降
对我来说无所谓
喂！
哇！
最后六间房啥都没有了？
太离谱了
幸运币！
唉 要是我有很多红心就好了
说不定我能用踩踏搞点好玩的操作
刚才那下只是痒痒
不错
又叠了一层
是啊 我的死亡圆圈效果不太好
操！
我干嘛要把钱全花光？！
靠！
哦 其实也没那么好
啊 算了
这个不怎么样
我还以为又是另一个跟BFF搭配起来会逆天的小跟班
哦哦！
厉害吗？
这算好的吗？
喵
哦！
好吧
我没事 我没事
送我回去
你知道我能干嘛吗？
现在我们可以这样
不 我把它炸掉了！
我本来打算回去拿所有红心换钱的
没关系
嘿 老妈
最近咋样？
说真的
我觉得不弄那个圈圈对我的DPS更高
因为我一松开攻击键 它们就会停止射击
哇哦！
哇靠 等会儿
嗯 我觉得我喜欢这个
恋人们 没用的东西
我要了
进这里！
干就完了！
实验疗法
缝线
持有期间 获得一个可用攻击键控制的小跟班 对敌人造成轻微的接触伤害
激活后与跟班交换位置
听着对我来说现在太复杂了
我需要简单的
就像个小丑
一个魂心 还有几率短暂施加恐惧或魅惑
有机会生成一个彩虹便便？
不行
每次射击都有机会生成一个蓝苍蝇？
那个其实对我有好处
前提是我的BFF道具能配合它
然后我们有了大便秘
火焰大便射击
造成以撒两倍的伤害
不 这个对我没用
迷途苍蝇
沿着墙壁和障碍物的边缘游走 造成接触伤害
我觉得这个对我有好处
还有怪物牙齿
我想就是这个了
祝我好运
等等 我的伤害不太高
不过我会尽力让它奏效的
哦老天
差点就死了
干掉这个小家伙
哦糟了
这护盾是从哪来的？
是那个多维孩吗？
管他呢
你得杀了这些小东西
这个在房间边缘游走的家伙 也许不是最好的
他离什么玩意儿都太远了
发生什么事了？
哦 他在扔炸弹
多维孩 牛啊！
它居然真的有效！
它和我的跟班配合得还不错
继续回血
耶耶耶耶耶耶耶耶耶
哦 嘿！
往后退
我去 我的多维孩退得太远了
好吧好吧
这些家伙会很难对付
靠
为什么我会得到这个护盾？
我不理解这件事
我去 这个护盾刚刚保护了我
卧槽
这家伙要放激光了是吧？
我们必须杀了他
漂亮
他倒了
现在我们上面有一个家伙
哎呀 小心点
当心
那是什么鬼？
哦 他在攻击那只小苍蝇！
原来如此
好吧 我们掉了好多血
必须集中注意力
那只苍蝇到处乱窜
天啊
大块头
我们可能撑不住了
进这里可能是个错误
射他！
好的 不错 不错
不 我又挨打了
我怎么会被那个打中？
太糟糕了
就三颗心了 老兄
好吧 你放激光了
这意味着你马上要死了
天啊
不！
干掉他
哦 我差点撞上那个
集中精神
不！
干爹宝宝？
当然
给我
那能提高我的DPS 但我只剩一颗心了 而且我什么都看不见
操！
哦 天哪
这连胜可能到头了
集中注意力
哦 天哪
耶！
一颗心 但我不需要那个
哦 不 这家伙会杀了我的 老兄
绝对不可能通过
我竟然从这关活下来了
哇
好了 我们杀了那条虫
还有一条虫
给我一些真正的心 不是红心
快来啊
啊 老兄 操！
不错的游戏
这是个不错的连胜记录
我不该进那里去的
我太自信了 你知道吗？
这主意不好
好吧 我们来正常玩 但我得先休息一下
五分钟后见
我要随机选个角色 然后赢下这局
连胜记录正等着我呢
我也可以…我在想…有点可惜 因为如果我在这里点随机 这个角色其实不会被纳入池子里 对吧？
有点可惜
至少我是这么认为的
我们看看
随机！
是该隐
他来制造痛苦了
我喜欢
我喜欢该隐
他各方面都很扎实 你知道吧？
好家伙
好吧 这里没有电池可以拿 各位
我空荡荡的
电池的空虚
充电
等等 等等 等等
哇 那个怎么…哦 好吧
等等 这家伙的屁不危险
这家伙的也不危险 好吧
那个缓冲已经准备好下一层了
你知道吗？
这些里面唯一的真正挑战…我刚想说 等等 这不是挑战模式
算了
我不知道自己在说什么
我现在在挑战模式里
老兄 我要怎么才能杀掉这些家伙？
慢慢来就是答案
好了
干掉一个了
哇
哦天哪
这简直是狂人风格
好
花了点时间
老兄 我要追求完美
想象一下 玩一局全程不受伤害
我今天就要试试 各位
我甚至没法面无表情地说出这句话
我连说都说不出口
这不算数
好吧 等等 这仍然不算数
不是红心 不算数
好吧
从下一个房间开始 我们就要计数了
还没算呢
还有炸弹？
好吧
靠 我的缓存没了
哦 那家伙用尖刺杀了自己的朋友
没想到还能这样
暂停键在这
上吧
哦 别…你知道这意味着什么吗？
意味着我们拿到的是史蒂文道具 我讨厌这个
我不喜欢…我不想要这个
不可能 你居然打中了我
我可能真要死在这了
不！
好吧 我死了
我的连胜记录！
我的唯一一次连胜！
不要这样结束！
谢天谢地 他停下了
离我远点！
好 你拿到了奶酪配置
哇！
我还活着
我也不知道怎么救回来的
但我做到了
我的天
好了 得去治疗了
连胜还在
没事的
大家冷静
不用慌
保持镇定
而且情况还不算太糟
里面甚至还有颗药丸
我想要
还有个钥匙
如果聪明的话 两个都能拿到
高效
太棒了
哇！
啊 但这不会揭示隐藏房间
我也要进这里
等等 这行不通 对吧？
也许？
不错！
虽然我目前不需要电池 但以后可能会用到
哦
巨大
这真是巨大
不过我还是胖了点儿
没关系
我们可以慢慢清掉这些
我有六个炸弹
我感觉就应该这样玩
哇！
血上限！
好了 我们完全回来了
回归巅峰了
哇！
血量上升！
啊 好吧
不过 还是不错的
开局很好
让我看看更多秘密
是时候让这个小胖墩在世界上留下印记了
那个药丸应该是显示地图的 对吧？
没错 看这里
又一个血上限！
好了 各位 我们走天使路线
但话说回来 我们红心确实很多
也许该走恶魔路线
恶魔路线更好
就用它来换掉一些心 对吧？
说得通
我也可以进这里
来吧
我们冲进去 宝贝
反正我也挺想仔细看看这些区域的
总是这个下水道
百分之百恶魔房 但我们有个大血上限
所以应该没问题
我非得搞砸到能把那个血上限丢掉才行
有时候我确实会浪 但不会浪到那个地步 对吧？
其实 小史蒂文的攻击是追踪的
其实还不错
我有点喜欢你了 小史蒂文
来吧
这个房间真奇怪
看看地上的瓷砖
是不是很奇怪？
兄弟 我真喜欢我们角色的造型
看 就是个胖海盗
就是那样
一个又胖又秃的海盗
这个可能值得拿
已经算上Boss房了
我觉得这样挺好的
我们有个大血上限
这是堵牌
至少我们能把这下水道清干净了
不知道为什么今天鼻子特别痒
哇！
这个效果挺酷的
好的
我打赌我大概可以用那个主动道具 就是你知道的那个
那该死的马桶主动道具
冲水
我大概可以把这个家伙冲下去
我的意思是 他是一坨翔 对吧？
而翔就该这么处理
冲走他
嘿 说到冲水
没错 他被冲走了
肯定走恶魔房
拿灵魂换钱
不要
哥们 我讨厌这些
我两个都讨厌
今天这些该死的交易是怎么回事？
我拿这个
随便吧
我的硫磺火在哪？
啊 没错
我需要玩个撒旦模式才能拿到那个
只有那会儿我运气好
等我玩普通模式时
弄个撒旦模式然后你就赢了
这些家伙不算太吓人
哦 那是我的
但它本来是个敌人
有点想炸掉所有这些便便
神秘蛋
我不喜欢那个
全是赌博
小蘑菇
速度和射程提升
哦 蘑菇
明白了
体型缩小
好的
我的意思是 没那么快
一点点速度
有人听见吗？
天呐 这里面我感觉啥都没有
没错
糟糕透了
我们不再那么胖了
我们大概是小而胖 我猜
我有点想这么做
但是 算了吧
我要去找个隐藏房
总是在中间
哦 商店有钱了
为什么没给我恶魔房的选项？
我不能太浪费炸弹
哦 因为我已经进过恶魔房了 对吧？
使用未充能的道具会消耗半颗红心来补充每个缺失的充能
我不想要那样
我把钱留着
不过要是我拿到转换器呢
好吧 继续前进
我也可以… 不 那不值
我已经很富了
我就知道如果我捡了它 商店里也只会出烂道具
哦
对了！
兄弟 我们应该这么做 但还不是时候
还不是时候
先把所有东西清完
我有点想找找看有没有彩石
好一阵子没见到了
你躲哪儿去了？
好 不错
来吧 拜托了
好了 指南针？
也行
不介意
总比钱花不掉好
蓝色火焰？
那绝对值得试着摧毁
啊 我只打到其中一个
我放的时候就觉得位置不太好
这绿苍蝇怎么回事？
好吧 看来我们要上了
33%天使房几率 我是说恶魔房
我
现在伤害还行
感觉不错
好
更多速度
来吧
哦 我还以为是撒旦那玩意儿呢
两个阴森其实还行
我喜欢那个
但问题是 如果我拿了它 然后找到图书馆的话 就必出书虫了吧？
所以光为这个就值了
而且我们还能用它
因为我们反正也没有主动道具
兄弟 我决定了
我们干吧
这层我还没探索完
这能加多少伤害？
没说具体数值
哦 鲁多维科科技！
搞什么鬼？
不 不 我怎么搞的？
好吧 呃 等等 等等 这真的是我想要的吗？
对 我就要这个
哦 没错
操作起来会有点奇怪
但没关系
钢铁意志
不错
巨大
还有个宝箱房没看过
有个火焰标记
那是什么房间？
不错
献血机
电池
这…这感觉有点怪
我想我可以试试
我后面还有几颗红心
何乐不为呢？
对 好东西
老兄 我跑得好快
一个
下面还有一个
实际上我们还有第三个也准备好了
呃 对 再来一个
哦 这里面还有一个
完全漏掉了那个
拿这个
还有那个
这还没完
还有更多
就躲在角落里
别逞英雄
也许我这回该用鼠标操作
等等 让我真的…好吧 我再试一次用鼠标
这次也许就成了
你知道吗 我在想是不是射速越高 它就会更快地朝我光标方向移动
对吧？
因为现在你能看到我移动它时有个延迟
这有点烦人 是吧？
也许射速高了就能解决
给你降下来
商店里还有别的东西吗？
差不多
不 你知道吗？
我会后悔的
我要换回键盘了
我肯定会后悔的
我就知道
我的…哦 在这儿
好吧
好 我们…行 开始了
开始了
哦 糟了
我完全没问题
我得躲在角落里
哦 我差点撞上他
哦 天哪
哦 老兄
太吓人了
这太冒险了
不错
看来射程无关紧要
等等 我要打个喷嚏
老兄 我发誓 他们要搞死我
我好害怕
哇哦
哦 刀片
对
我要死了
我不知道我的弹道在哪儿
去这些房间 老兄
该死
我看不见我那该死的弹道了
那房间里乱七八糟的东西太多了
又是卡恩？
当然可以
随机生成器里也没什么随机性了
我在想 我到底为什么要这么做？
我为什么要进那个维度？
有什么意义呢？
我能在里面得到什么？
也许什么也得不到
哇靠
啦 啦 啦 啦
我是说 我一分钱也没有
其实没什么关系 对吧？
冲
我刚才想进那个门 但门关着
因为我们还没打完
真倒霉
哦 我讨厌那个
太糟糕了
你怎么全都跑到这边来了？
我不理解这些东西的移动方式
我还以为你会按固定模式走呢
操
哎呀
这些家伙在干嘛？
好了 看看这堆东西
是啊
真解压
肯定要进去
我还挺喜欢这些炸弹的
用它们打Boss会容易得多
它们死了会生出小崽子吗？
骷髅？
有时候会
那就是Boss
我们拿到一个缓冲道具
这对下一层有好处
只要在这儿别受伤就行
哦等等
这是公爵的变种
我不知道它会干什么
因为它会生出那些家伙
我要用炸弹炸它
好
哦不
每个地砖都铺满了屎
等一下
正义
也许我该拿那个
那是以撒的硬币
哟 其实我已经有10个了
传送到恶魔房或天使房
哦我的天
好吧 等一下
先拿这个
漂亮
这太强了
到目前为止第一层还不错
事情是这样的
我想知道如果我现在用小丑卡会怎样？
它会把我传送到这一层的恶魔房 这其实很离谱 因为通常这一层是进不去恶魔房的
三十四个硬币
我应该先炸屎堆的 因为打这个关卡我可能会拿到硬币
我搞砸了
是啊
看 有
对
哦不不不不不不
糟糕的决定
我没想清楚
清场要花很久
你同时打中了两个
我们拿到的金币没那么多 还不至于能让我捡两个10块钱的金币
是啊 这个我后悔了
如果后面有厉害商店的话 这个就会很棒
操
好 44个金币
不错
不 它们是问号
好的
伤害提升
我们拿另一个
我们才不是怂包
我们要干到底
我们拼了
拼了
嘭 嘭 嘭 嘭 嘭 嘭 嘭 嘭 嘭 嘭 嘭 嘭 嘭 嘭
我们上了
好 这里的东西不算最好 但你知道
五角星
还凑合
我们走了
我觉得我们可能要有麻烦了
这个主意不好 对吧？
哦 不
我都干了什么？
好消息是我们没有红心
所以天使房几率会很高
说得够多了
我们现在必须进天使房
别再进恶魔房了
我们没什么可交易的
除非我们能拿到更多蓝心
你怎么还不死？
好了 搞定了
哇
够用了
商店 大丰收
博士学位
更好的药丸
锁住
复制每一个I6跟班
也许会有用
我有一个跟班
这玩意儿到底是干嘛的来着？
发射穿透泪弹
我的意思是 我也没有别的选择了
不如就拿了 对吧？
可能不太值 但无所谓了
哦 那是一块石头
拿到这个也太大了
不 里面有个敌人
啥？
拜托
这不公平
我得找更多花钱的地方
哦 天哪
他的头消失了又出现了
我这下有麻烦了
结肠造口袋？
就是个装着屎的袋子
哦 天哪
我打赌我不能站在那屎雾里
哦 不
我这下有麻烦了
哇
我觉得完了
这游戏对我来说太难了 老兄
感觉像普通难度
我再也没法赢了
就是…
太难了
就是赢不了
连四层都过不去
抹大拉
试试看能不能多走几步
这个角色很适合这么玩
好 行
鲍勃的诅咒
最糟的是我觉得开局已经很不错了 你知道吗 可就是赢不了
我玩得太烂了
这是啥？
科技五！
还在测试中
除了以撒的眼泪 还会随机发射激光
嗯
行
来看看效果如何
看着还行
它有…不是穿透
这是什么？
穿透
不错
蒙斯特罗
没错 确实伤害很高
刚才发生了什么？
我觉得是对它随机施加了效果
钥匙
备用钥匙
我是说 这开局不错
这个开局真不错
看看这局会怎么样
感觉我的技术五型好像有某种奇怪的冷却时间
像是需要…或者也许完全是随机的
有可能
商店
我们有七块钱
八块
哦 蜘蛛模组
我想要
这个也挺好的
不 但我其实…想留着我现在的主动道具
没错 只能是这俩中的一个
命运之轮
其实我不是故意的
转动它
吸引力
动词
我留着它
继续前进
我现在很想知道我的技术五型会如何根据我找到的道具来升级
对吧？
比如如果我得到更多眼泪或更多伤害 那是显而易见的
但如果我得到更多眼泪或弹速 那会不会以不同方式影响它呢 你懂吧？
我们等着瞧
看起来我有些射击是穿透性的
不 不 算了
不是
猜得不错
炸掉它
哦 不
老兄 怎么这么多房间都有我够不着的东西？
什么？
哦 小兔崽子
好吧 我赚了不少钱
面面
老兄 能用技术炸掉这些东西真是帮了大忙
小东西们
我想我只需要绕一圈
不 我所有的小恶魔都没了
去你的 老兄
我觉得想吐
打嗝？
那是我呕吐时的声音
捕梦网
老兄 商店里这些该死的道具真垃圾
就是说 商店里从来没什么好道具
但我收了
不如就拿着吧
好 给我几个炸弹
我至少想留两个钥匙
哦
好吧 会是什么呢？
给我点惊喜
巧克力奶将眼泪替换为蓄力射击 按住时间越长 体积和伤害越大
哦哦 我好奇这会不会替换掉我那个该死的科技5
我决定试一下
好吧
好 我喜欢这个
不算太糟
嗯 还行
我本来还担心最坏的情况
我们可以走这边
但那会移除一个缓冲 这不太理想
就在那儿
不？
好 就这儿
好嘞！
哦 我可能应该直接把这个放掉
触发持有的牌的效果 但不消耗它
呃 哥们 这道具真烂
除非 老兄 想象一下 我们找到太阳卡
嗯？
如果我们找到太阳卡 这就牛逼了
因为那几乎等于一个回血心 但可以无限用
对吧？
这个道具配上太阳卡会非常疯狂
我打算试试
我们试试看能不能搞到一张太阳卡
看看效果如何
呃 等等 嗯？
不
拿那个当主动道具用太浪费了
其实 现在就装备上吧
想象一下这个
我找到一个药丸
我吃到血量上升 对吧？
我吃了血量上升 再用虚无卡 然后我就能无限提升血量
嗯？
想想看
吼吼吼！
无限血量！
我把游戏玩透了
好了 我喜欢这个
我还是觉得我的伤害有点…呃
净化卡 不了谢谢
雅各布的天梯…哦！
现在我后悔拿了那个把眼泪变成一个大球的东西
糟了
不过我应该还能搞定 对吧？
所以也许没那么糟？
没错 我喜欢这样
嘿 看这个！
谢谢
这局要用电流了
哦不 我真的要再试一次吗？
操！
等等 我忘了目的是什么
所以做完这个就能拿到刀片
想要它的原因是为了穿过肉门去某个地方 但我忘了那能给你什么
我都不知道那值不值得
指南针
又是它
反正我也没钱
干吧
苦艾
哦 你个混蛋
你在哪？
好吧
我觉得还是拼命按按钮比较好
啊 不确定
伙计 我完美搞定了
太棒了
恶魔？
没错
契约
眼泪和伤害都加
没错 我很喜欢
经典好用的伤害提升属性
我很喜欢
进这里
不过还不是时候 还不是时候
在我们离开之前 我想先搞定这部分
在哪…有了 好的
这边
等等 不知道
对对对
哦 我能飞了
对了
能拿的全拿上
再检查一遍这里有没有漏掉什么
好的
动 动
哦 操 我好害怕
好
刀片一
哇
你看见了吗？
我刚才差点就当场去世了
这个房间是什么情况？
我好害怕
哥们 如果那是个刺箱 我早就死了
我不能开箱子
太危险了
发生什么事了？
它们在哪？
好的
它们死了 都死了
我们得走了 赶紧走
哦 我可能会因为这个死掉
哦 天哪
我的老天
我们做到了 不错
不错
动词
让我看看商店里有什么好东西
啥也没有
那个吊着的人有倒影 有点瘆人
我得这么说
好了 我们走吧
赶紧离开这个鬼地方
快让我离开这儿
好的
哦 我们又安全了
哦 那可真吓人
吓人的东西
你知道吗？
我其实打算把这个记下来
等一下
我得记一下 因为以后 你懂的 我必须记下来
我要把这个抄下来
我们就说“呼啦”
“呼啦”
不
这个的标题应该是什么？
比方说 如果你去了水淹洞穴然后带着飞行能力进到镜子里 就能找到刀片一
搞定
我们把它记下来以备将来 省得我忘了这个
关键就在这里
这就是你想这么做的原因
你想拿到刀片
所以你要进去 对吧？
我们这儿其实有治疗 所以我们就这么办
不幸的是 我可能应该先飞着把这些红心捡起来的
啊 但我做不到
是啊 那也没用
给我一些好硬币吧
我收下这个了
我确实好奇现在再碰一下火会发生什么
好吧
现在怎么办？
我回去
我还在飞
我不喜欢这样
我得说 我非常不喜欢
也许我能利用这个飞行做点什么 比如…
不 不 不 那不是隐藏房
是啊 我不知道
我现在太害怕了 不敢碰那个机器
拿炸弹？
是吗？
还不错
这里面有什么？
可以拿指南针 或者这个？
我更喜欢这个
箱中伙伴
希望我不会一直飞着
希望我穿过这里时会变回正常男孩
对我好点
操 老兄
完了
我搞砸了这一把
我们可能需要再打一个BOSS才能出去
也许这就是条件
我不可能在没有…的情况下
击败这里的BOSS…
是的 没有随机性
那个给随机发生器写RNG代码的人根本不知道自己在做什么
它根本不随机
就是不行
用了错误的RNG函数
买一送一炸弹
我的意思是 我喜欢该隐
只是他有点无聊
就像 他有点…他身上没什么特别之处 对吧？
他完全没有特别的地方
我的意思是没有什么花招
不错！
哦 多没用的一个爬行空间
那里还有一块有色岩石
那么你赌多少钱我找不到炸弹？
这就是定律
的
终于
疯狂的房间
我去了
也许速通
你在这儿
这些皮带
我是说 1.6的移速
我现在再也不需要更多了
我已经满足了
哎呀
还是没有炸弹
也许在这里？
这里面应该能找到一个加五个炸弹的东西
我够不着
我能行
值得一试
炸弹在那儿！
运气眷顾了我
好了 我们有个缓冲道具了
不错
现在我满意了
我们走吧
哦！
啊 这边走
这里是不是还有个商店？
我有11个金币
我觉得里面没什么我想要的东西
没有
走
好的
我们集中注意力
暴雨一层
老兄 我讨厌这些苍蝇
哦 你们是敌人
我是说 请继续那样做吧
我喜欢看你们那样
赞助的大炸弹
好的
就在那儿
我不喜欢那个道具
嘿 如果我走这里 他们就会…
这其实是个很酷的策略
哦 什么鬼
好吧 我们还没完
我能让他们走进这里面吗？
不行
好发型
Boss
我可以重roll 但需要再多点钱
我得趁着还有缓冲道具赶紧走
总是出虫草和暴雨这两层吗？
有点不对劲
哦 我的天
你要来那个尖刺攻击吗？
还没到时候
来了
哦 天哪
我没法往北走
我靠
随机药丸
又来了？
噫
我们要走天使房了 因为恶魔房彻底没戏了
今天它们什么都没给我
真浪费
全都一样
而且 我也没有血量可交了
就这样吧
天啊
求求你们把这些敌人从游戏里删掉吧 兄弟
打起来还让人火大
老天
这有什么？
哦 算了
还是个聚会
一个小洛基
老兄 我不喜欢这个
哇 这捡起来可太厉害了
不错
我拿这个了
分裂弹
什么？
眼泪在接触时分裂成两发
真的吗？
那是什么意思？
难道不是打同样伤害吗…等等 我糊涂了
哦 我明白了
我明白了
啊哈
对
很小的分裂
它们并没有真的分裂
更像是两边各产生一发眼泪
在我看来就是这样
我感觉我太快了
伤害不错
我们喜欢伤害
哦 不
我的缓冲没了
我的缓冲来了
我走了
他差点撞到火里 因为我太快了
往下走
好了 现在问题来了
我们需要找到血量
不然的话 这一切都没意义
就两颗心
对我来说根本不够
我最后会死的
现在伤害够用
我们需要的是生存能力
这里有一团火
哦 等等
有点麻烦来了
啊 你个混蛋！
往我身上扔坛子
哦 我进不去那里
我觉得值得把它毁掉
我需要那个辅助道具 老兄
化学剥皮
这个不错
我想要这个
是啊 这有时候就是直接提升50%的伤害
对 看它触发有多频繁
伤害现在很好了
哦 靠
天啊 我太讨厌这些敌人了
拜托了
搞定了
炸掉那个
又一个辅助道具给我
什么鬼？
那是什么？
卡牌解读：链接你的未来
每层开始时生成两个传送门
这些传送门可能通往首领房 宝箱房 商店或隐藏房
离开起始房间后传送门会消失
或者在第四章及之后只生成一个传送门
哈！
好吧
挺酷的
如果我们碰巧找到很多钱 可以回来重刷
哦
我的天
来了来了
我们拿到辅助道具了
是啊
他会生出这些小杂碎
哦 天哪
加油啊
凯勒
漂亮
巨大收益
呃 泪弹射击
没错
对
不错
战车牌
也不错
我觉得该继续前进了
我没有足够的炸弹
得再找一个炸弹
而且 我还想进那个镜子
对 那应该就在那边 但没检测到镜子 所以可能在这里
对
说实话 直接上吧
进去吧
找boss房
我看到在哪了
有点吓人
哦 还有更多
我们直冲…哦 不
但不要这样死掉
哦 天哪
我超级专注
我靠
眼泪上升
不错
一把刀片
加油
哦 不
不
哦 你不会再刷更多那些东西了吧
哦 天哪
呃 这边走
京！
京都！
我们没事
有尖刺吗？
没有
呃 走！
我们现在必须搞定这个
是我和我自己 我要死了！
好
干掉他
继续移动
快 快 快 快 快 快 快
哦 不 不 不 不 不 不 不 不 不
加油啊
耶
现在我们得走了
我一秒都不想多待在这儿
我们再也不碰那个火了
把钥匙给我
好吧
继续前进
不错
呃 我实际上要拿这个
就当多一个缓冲 你懂吧？
稳妥行事
我们进去了
来吧
祝我好运
哦 开始了
呃 我得快速看一下这个
看图读图
两个传送门
Boss房 藏宝室 商店或者隐藏房
对
好的
不错
隐藏房
其实Boss房就在那儿的话我也不介意
因为我们还有个缓冲
哦 糟了
呃 回形针其实还不算太差
哦 我的天
哇
怎么说呢 我不记得这些家伙是干什么的了
我得重新学一遍所有东西
退回到这里
不 我讨厌这个
拿上这个
箱子
太差了
我们这儿有什么？
土豆皮拉
嘿
话说这些药丸到底是怎么回事？
我吃过这么好的药丸啊 老兄
运气这方面肯定没得抱怨
那个方面我还是够幸运的
小心
搞什么鬼？
我以为他是友好的
完了…我想我们完蛋了 老兄
我在这儿要怎么打败最后的Boss？
那个在轨道上跑的傢伙
在不受伤的情况下 根本不可能
这个傢伙太疯狂了
但是我伤害不错 也许能行
现在伤害很稳
什么鬼？
唉 我的天使房几率没了
连我所有的血量也搭进去了
我甚至一次都没打中它！
根本打不到这家伙
拜托 集中点！
妈的
行吧 老哥
你突然就飙到九马赫是吧
行
这游戏太难了
我干嘛要选随机角色？
完全没道理
这游戏就好像在说：你现在就得玩这个角色
如果玩了 就会有好事发生
但到现在啥好事都没发生
天啊 我现在感觉好弱
呃…哦 我有遗骸！
我太讨厌这个了
至少是第一层 所以应该不大
什么能让你的体型变大？
靠
看来我的好运在吃药上用完了
遥远的崇拜
为什么不呢？
这伤害其实还不错
哦！
不赖
金币挺多的
等等
我怎么受伤的？
被丢弃了？
哦 不错 不错
对 就往你身上怼 蠢货
哦 得了吧
所以这个房间我们来过 也打过了
那个打过了吗？
那个打过了
就是再确认一下
往下走
我要把它们炸了
好 12个硬币
哇！
就是现在！
我们做到了！
不 等等 还差三个硬币
好 我们能拿到对吧？
我们应该能拿到的
好了 现在集中注意力
这把是关键局
最高度集中
好 好 好 好 好
好吧 不行 没有硬币啊
拜托了
我需要它！
啊 老兄 别这样
别告诉我我们拿不到
求你了
好吧 这里面有四坨屎
我们有机会拿到两个硬币
我打算留到最后再用
哦我的天
哇
你完事了
好了 祝我好运
好吧 可能我们漏掉了一些房间
我也可以- 哟
操
呃 看不到地图的时候很难找到隐藏房
但我大概能在脑子里把它画出来 我想
可能在这里
靠
呃 也许左边那里？
我也可以- 哦 实际上这里
对
不行
好吧 加油
给我硬币
老兄
这把是关键局
好了 好了
连我们的运气都来了
太厉害了
回去把它捡起来
嗖
现在我们只需要一些蓝心
然后我们就可以起飞了
也许我还会踩踩小怪或者… 现在基本上整个世界都是我的了
呃 走吧
哦 你好啊
守着入口区域
一个捐款机
我不知道我为什么那么做
我用不了它
哦好吧 没关系
暴雨层
莫滕盐
哦哦 这是什么？
这家伙嘴里有东西
好了 我们要拿什么？
拿我的顶部？
还是问号？
我觉得我们会选这个
我喜欢它
我真的很——哦 我没有炸弹了 老兄
我没有钥匙了
得先花钱才能赚钱
什么鬼？
奇怪的房间
它们留在下面了吗？
它们留在下面了
迷失恶魔
正好在boss之前
真是太不幸了
我的蓝心在哪呢？
哦 又是这家伙
连炸弹都没法给他
老兄 如果我没在外面受伤就好了
该死
我干得真漂亮
太伤心了
里面可能有个蓝心
好吧
我连那个都拿不到
老兄 别这样对我
但我们在这一层还没完事
还有更多
不过不多了
一枚硬币？
是的
我的运气总是这样
顺便说一句 这是一个很小的楼层
好了 我们要进去这里
我不想这么做 但事已至此
哇 转化疗法
药丸
是的
不 我 有个电池
有个电池
我要拿电池
是的
对 对 对
哦 但我们的血量会很少
好吧 好吧 好吧
没关系
我们只需要回血
没事的
冷静
我们能行的
好了 现在专心点
保持住
这是用来逃跑的
有刺 而且我们没钥匙
我真想进去
你得马上给我钥匙
好吧 炸弹也不错
又是这房间
我 你知道吗？
我们得那样做
看 算一下
该死 没钥匙
我们遇到这些奇怪的微笑便便
但是 它们好像是朋友之类的
是啊 这 我不明白
它们跟着我了吗？
哦 对
好吧
哇
那里有颗炸弹
但钥匙呢？
天呐 这太邪恶了
拜托
哦 那是什么？
一块小石头
加伤害 减速度
好吧 其实还不错 但我需要回血
那才是我需要的
哦天
满血
拜托
不要这样搞我啊
终于有了转换器
别这样弄死我
给我回血
你能看到百万颗红心
现在一颗都看不见
这是什么？
操 天呐
就这一局 我终于拿到了S级道具
你知道吗？
该死的
你运气太差了
至少这儿有个宝藏房
哦 我有一阵子没见过那玩意儿了
好了 其实我还以为是绷带呢
没关系
BFFs Mempico——我是说 这些都很棒 但我没钱
暂时还没有
有点冒险了
哦 图书馆
没钥匙
我进不去这图书馆 对吧？
以撒众神早已注定
是拉里
我想用炸弹炸它们 但想省着点
好
嗯 不错
不过道具很烂
也许吧
复古视觉
好吧
缓冲拉满了
还不错
够扎实
而且我们拿到了一把钥匙
好了 情况好转了
图书馆 我来啦
我讨厌我角色的样子
哦 全是眼睛
恶心
暗影之书
这个太差了
这个嘛…我对这些都不太感兴趣
这个 或许还行
我们可以用它进诅咒房之类的地方
不算最差
好吧
也许这里
那是我最后一个炸弹
我赌了一把
哦 等等 我进不去这里
老实说 我也不确定能从里面拿到什么
好吧 我要拿一个刀片
我可以打另一个Boss 但那又怎样？
反正我已经把Boss打了
大概什么也改变不了
哦！
好吧 真过分
看这儿
哦 它…你一进去就消失了
我还以为 我进去抓点东西就赶紧出来 你知道吧？
因为只有10秒
不行
不是这么回事
只能缓冲一次
呃 这个护盾 是不是不能攻击？
可能可以
我试试
嘿 可以
好吧
说实话 能干掉那家伙还挺值的
敬游戏里最烂的敌人
哦 总算摆脱了
我有一大堆红心在地上
也许可以踩一踩
但话说回来 我有蓝心 而且我想留着它做缓冲 对吧？
所以实际上 除非我有转化器 否则我基本不会踩
这是我给自己定的规矩
哦 天哪
是啊
要充能我吗？
好吧 好吧
呃 那个…我们走天使房
快躲开
恶魔房东西太烂了
最近感觉 恶魔房 80% 的东西都不怎么样
从来找不到好东西
我觉得那是我全部的缓冲了
我现在只有红心了
把我的机会都毁了
我发誓 这些房间比任何 BOSS 都难打
这里的难度太不平衡了
有些随机的房间 根本不可能不受伤
这是因为一些 BOSS 的套路很固定 对吧？
我觉得我丢了我的永恒之心
还挺好玩的
这个 BOSS 其实挺酷的
啊！
呕！
吓死我了
不不不不不！
啊 等等 我死了？
哦 靠
我还活着
我打不过了 哥们
太难了
我觉得我就是不够厉害 各位
这游戏对我来说太难了
我连妈腿都见不到
我觉得我完了
是啊
一开始我就说了 我真的玩不了弹幕游戏 老兄
对我来说太难了
我不知道为什么变得这么…倒不是说贵
突然变得这么难了
我就纳闷了 这游戏怎么突然变得这么难？
我完全搞不懂
你现在能打过BOSS了吗？
嗯 就打过一个BOSS
但是差不多80%的房间 我真的过不去啊
就是反应速度跟不上
屏幕上乱七八糟的东西太多了
我几乎看不清我的角色在哪
根本看不清在发生什么
你懂吧？
蓝宝宝 我不觉得这是知识储备的问题
因为大多数时候我知道该怎么操作
但我就是操作不出来 你懂吗？
要不要试试走普通楼层 别走备选路线？
嗯 也不是不行
但我觉得…唉 我也不知道
事情是这样的
你刚才那句话直接推翻了我想好的一个理论
问题是 我基本不知道应该专注于什么
你明白吗？
我觉得我需要去新区域解锁新内容
确实 挑战模式简单多了
普通模式的难度反而比挑战模式大得多
挑战模式真的不能叫挑战
跟这个比起来简直是小菜一碟
真是离谱
不过我应该还有不少挑战没打
是啊 我一直在打前面的几个挑战对吧？
目前最难的就是太阳系挑战了 毫无疑问
你打
走路挑战的时候 很多人都不看好你
哦 那是哪个挑战来着？
具体叫什么？
我忘了
我今天过了三个挑战 第四个打到一半失败了
我忘记那个走路挑战是什么了
是不是那个吃豆人挑战？
什么？
引力？
哦 那个啊！
对对对
那个其实有点难 但最后还是被我拿下了
没错没错
如果你们说我怎么做都能解锁东西 那不管做什么都行的话 那就无所谓了
那完全可以
那我就没必要走你说的那个备选路线了
对吧？
完美
因为我就想多解锁些东西
我想多拿些道具 因为我觉得每次打都见到同样的东西
感觉我都解锁一百件道具了 但实际见到的好像只有二十件
你说呢？
今天确实解锁了些东西 大部分是挑战模式给的 Yumu
正常游戏流程应该就没解锁啥 可能就一件吧
我确实想过给道具排个梯队 但后来发现这事有点难搞 因为首先我得把菜单里所有已解锁的道具过一遍 再导入到梯队排行网站上
感觉挺离谱的一件事
你懂我意思吧？
哦对 我还得多打打贪婪模式
没错
我想多玩玩贪婪模式
今天差点把这模式给忘了
我下一轮要玩什么？
你是说换个游戏？
嗯 我在直播开头提过 要么玩《模拟人生4》 要么玩《杀手：暗杀世界》
类似这种类型的游戏 但也可能完全改变主意选别的
所以还不确定 但不管玩什么 我都会搭配《以撒》一起玩
因为我就想接着解锁新道具
我想搞点酷炫的新构筑
这才是对我来说最主要的乐趣
你知道吗 在《以撒的结合》里凑出一套超酷的构筑时 那种快乐是独一无二的
我就特别喜欢这种时候
反过来说 要是连续碰上垃圾局——要么拿不到好道具 要么因为低级失误暴毙——那感觉就 唉 你懂的
《萌菌物语》也是这样
嗯 我一点都不意外
同一个开发商对吧？
粉丝群体也差不多
超爱那游戏
就像爱这个游戏一样
垃圾局反而能让我发现一些平时不会注意的道具的价值
我对挑战模式也是这种感受
挑战模式让我意识到有些道具其实特别好用
要不是玩太阳系挑战 我根本不会发现那些苍蝇能打出那么高的伤害
而且我绝对不会去用它们 你知道吗？
我比你厉害 而且你才玩了两百个小时以撒？
呃 我也快两百小时了
不 还没到
我只有131小时
不过我也没多厉害 老兄
我现在连胜记录大概是负五把
我好像连胜从来没超过两把
你说呢？
最近在《以撒》里玩到一局 碰到几种以前从没见过的道具组合
我都玩了两千多个小时了
我的意思是 光看数据的话 你每次几乎都能遇到独一无二的局
对吧？
如果有一千件道具什么的 那基本上每次都能碰上不同的组合
就像一副扑克牌
六十四张牌对吧？
洗个七八次 牌序就会是宇宙历史上从未出现过的
这个游戏也是一样的道理
不过也有一些限制 因为有些房间只能出部分道具 所以比喻可能不太准确 但你懂我的意思吧？
哦对 52个
你最喜欢哪种牛奶类型的道具？
我不知道
那个本身就算一类了 但我还是不清楚
比如 你能给我举几个我拿过的道具的例子吗？
你是说那种…其实我不知道
所以我完全不懂这些是什么意思
我猜我以前拿过 但不知道它们有什么用 所以没法告诉你
哦 巧克力牛奶 杏仁奶 普通牛奶
我是说在现实里 我会选巧克力牛奶
在游戏里我就不知道了
在现实里肯定是巧克力牛奶
我超爱那个
现实里我其实不怎么喝普通牛奶
我会加在玉米片里 但除此之外就不怎么喝了
或者用来做饭
现实里从来没喝过豆奶
它很难喝 是吗？
我知道有些人很喜欢
其实杏仁奶我也没试过
如果我吃乳制品 肠胃会闹翻天
我喜欢这个说法
闹翻天
巧克力豆奶其实味道不错
我是说 如果你不能吃乳制品 大概也只能喝这个了吧？
嗯 到某个时候你让以撒半盲一下
也许吧 其实
也许我们会那么做
我还不确定
因为那还挺好玩的 而且能走得更远一些也很酷 你懂吗？
再看看
我是说 到目前为止 光是发现新东西就让我很开心了
就像今天 所有挑战都超棒
我玩挑战玩得很爽
而且有些普通局运气好的时候也玩得很爽
但然后我就因为某些蠢事死了 真是大煞风景 对吧？
比如那局我拿了科技5 真是超酷的一局
结果就那么结束了 因为我太菜了 你懂吧？
你有最喜欢的疾病吗？
大概是克罗恩病吧
只是因为这是我唯一记得名字的病 我甚至不知道它是什么
我不知道
我没有最喜欢的疾病
克罗恩病到底是什么？
我听说过 但我不知道它是什么
是啊 挑战说实话是最酷的东西之一了
我刚开始玩这个游戏的时候 本来以为挑战会有点俗气
比如 我不确定自己会不会喜欢玩挑战 但现在它其实是我最喜欢的部分之一
肠道不适症
哦 是这么回事吗？
就是一坨屎
这游戏怎么没个叫‘克罗恩病’的道具？
那不是很应景吗？
在这游戏里绝对应景
因果报应的混乱
我们已经投票决定过玩哪些角色了
以后肯定还能继续这么干
嗯 听起来不错
我们可以搞搞类似的事
一种让你缩成一团的病
其实我也不太确定
我猜它会让你拉更多屎
可能每五秒一次
你知道那个…
Jim
你知道那个吗？
但是换成拉屎
完全不由自主地留下排泄物
每五秒一次
那应该挺好玩的对吧？
要是不注意 整个地图都会堆满屎
我觉得那会是个有意思的道具
谁知道呢？
也许它已经存在了 只是我还没找到
大肠杆菌时刻
对 每十秒生成一坨屎
类似的东西对吧？
DataMina 挺有意思的
我好像只在贪婪模式里见过这个道具
怎么回事？
我觉得其他贪婪模式我都见过
普通模式里没有这个
我们倒是想在普通模式里试试
我确实找到一个每 30 或 60 秒生成一坨屎的道具
我找到过吗？
我不记得了
我相信你
哦 好吧
可能只是巧合
我今天随机抽四次都抽到该隐 我不觉得是巧合
我告诉你 这游戏里编的随机生成器绝对不是真的随机
我就是不信
我没那么倒霉
一共有多少个角色？
20个？
15个？
那就是十五分之一乘以…
你知道 多少次？
太离谱了
凯恩·费舍尔的打法？
你是说又普通又无聊？
因为他有点乏味
是编剧在给你选路线
让他换换花样
是啊 他今天不在状态
我只能即兴发挥了
平时我连剧本都准备好了
通常他喜欢让我先玩几把烂局 然后最后来个精彩的收尾
但他今天没露面
我说 我不是在诋毁凯恩
我只是说他很普通
普通口味也挺好吃的
我平生最爱的游戏之一就是《魔兽世界》的经典旧世
好吧
我可不是在黑谁
我觉得你现在解锁了14个
好吧
那也挺多的了
所以十四分之一 你知道 四次就能算出概率
那是一个非常小的数字
概率极低
好吧 就像手工精制的香草味 高品质
嗯 我也这么觉得
这个角度不错
说真的 我看不出他和…有什么不同
你知道吗？
我应该玩以撒
D6啊 兄弟
那才是…自己创造运气 对吧？
那才是我该干的事
我得自己创造运气
对 没错
0.00
好吧 我相信你乘对了
你应该玩贝丝
我讨厌贝丝
但也许我会…好吧 我保证下次我们来一把贝丝 因为很多人想看
到时候我试着找出怎么把她玩好
好 你得提醒我
没关系 因为我很可能会忘
你用贝丝会赢全部的 对吧？
走着瞧
好吧 问问你们
游戏中你们最喜欢的角色是什么？
在我已解锁的角色里哈
哪个是你们最喜欢的？
我看看大家的偏好差异有多大
伊甸 该隐 以撒…确实每个人都有不同的选择
不 也有人选犹大 拜托
雅各和以扫 小硫磺…好吧 大家都有各自的心头好
这说明游戏平衡性不错 或者说玩起来都很有趣 对吧？
以撒！
对 每个人想要的东西都不一样
但你知道我喜欢哪个
是我的最爱——小硫磺
我超爱小硫磺
以撒和里小硫磺
哦 里小硫磺？
我觉得里小硫磺嘛…
我只玩过一两次这个角色 但不得不说那几次体验非常有趣
我之前说过我更喜欢里小硫磺胜过普通小硫磺 但现在可能感觉差不多 因为当时有点近因效应
所以现在在我心里两者基本持平
对 下次一定得玩…我们下次一定要玩普通小硫磺
我爱死那个短距离攻击接极细长距离攻击的连招
太爽了
玩起来超有意思
里小硫磺碉堡了
我也很喜欢这个角色
对吧？
你为什么叫他们污秽版？
希望你能解锁更多旧版角色
有些角色特别狂野
是啊 我正努力呢
我正试着解锁它们
过敏策略？
等等 那是什么？
是不是跟吃药丸之类有关？
播个24小时怎么样？
其实我以前为《传说之下》播过一次12小时
那可能是我播得最长的一次了
什么游戏适合用来做24小时直播？
也许等我们启动Minecraft第三季时 会带Mod来一个24小时首播
就像个炸裂开场那样
24小时 想象一下
老铁 我年纪大了 你知道吗？
我都34岁了
但身体状态跟50岁似的
我觉得自己真扛不住那个
可能会死
就算玩《魔兽世界》 我也不觉得能撑24小时
那太勉强了
而且那还是平时能玩很久的游戏 你懂吧？
但如果我们真做24小时直播 就得安排规律休息 比如定时休息
不然身体会垮的
你听起来像20岁？
真的吗？
我长得不像 相信我
等等 你们觉得我声音是轻还是沉？
还是介于中间？
因为你自己听自己声音 其实很难判断
听自己的声音就是这样
中等偏平均？
轻？
没人说深沉
不过我其实挺想要那种低沉嗓音的
我希望老了以后能有大卫·爱登堡那种声音
等我变成糟老头子 就想那样说话
不过那不可能
等我YouTube到一百万订阅 我就开摄像头直播
没错
所以帮我宣传 让人订阅
我没开玩笑 真会做
就是百万订阅后永久开摄像头直播
我说百万 因为那可能永远不会实现
而且我真的很享受不开摄像头的感觉
但谁知道呢？
永远别说永远 也许某天我会开
就算没达到百万订阅 也可能开
你多大了？
我34岁
我考虑过玩《英灵神殿》
之前跟一个朋友短暂玩过
玩了一个小时 我俩都觉得：这玩意真不错
但决定等到它正式脱离抢先体验再玩
我们想要完整的体验 所以现在在等
24小时泳池直播
我没有泳池啊
你以为我很有钱？
你有看其他主播吗？
我看…
其实挺多不同的主播
但你现在一问 我一下子想不起来了
不 我看过一些Little Indigestion的
看过一些Apocalypse的
在YouTube上看过一个叫Darkness的
有时喜欢看Julia_underscore_TV
以前常看Man vs Game 但他现在不太直播了
甚至可能完全不播了
Day9 TV 我喜欢看他
我喜欢…让我想想
还有谁？
一时想不起来了
一群《星际争霸2》的主播
我就不一一列举了 但我经常看《星际争霸2》
我所有时代最爱的油管主 不只是星际争霸方面 是Uthermal
我觉得我已经看过了…这家伙频道里视频特别多
而且我觉得我实际上看完了90% 从头到尾看完了
如果我现在去他主页 你知道所有视频都会有一个红色进度条…填满了
那是我所有时代最爱的油管主
他的内容太疯狂了
就是特别有趣
太牛了
很喜欢看他
让我想想 我还看谁？
有个叫Three Dog的
他主要是个…
《合金装备》的主播 但我从来没看他播过《合金装备》
他是以那个出名的
但他也会玩一些奇怪的游戏
我玩完《死亡搁浅》后看了他的通关视频 非常喜欢
所以我就是这样知道他的
我没玩过任何《合金装备》 但我很想玩
因为我喜欢《死亡搁浅》 而且…你知道…
如果它和那个类似 小岛秀夫的作品 你懂吧？
我很期待
你是我所有时代最爱的主播
谢谢 十二步
你走到第几步了？
红色进度条过几个月就会消失
哦 是吗？
好吧 那可能就看不到所有红色进度条了
但你懂我意思 对吧？
每当我收到他上传新视频的通知时 我真的会特别兴奋
我就想 靠 我现在就要去把它看了
我可能会弄点吃的或者听点电台 你懂吧？
最喜欢的游戏？
简单
《魔兽世界》怀旧服
我更喜欢你直播 icing？
真的吗？
那太棒了
我们都有一个那种特别喜欢的油管主？
我想是的 嗯
嗯 我很高兴你们喜欢这个
这其实有点…
该怎么说？
我找不到合适的词
这让我很受宠若惊
感觉非常好
有人会这么想 对我来说意义重大…
我的直播值得这么重视 你知道吗？
你觉得 哦天哪 我得放下一切马上来看
那也太疯狂了
很高兴你喜欢
我生病了 天气不好 一直在狂刷你的视频
那太糟了 Nikai
听你这么说我很难过
我也遭了一点罪
不是生病 是过敏 但非常严重
我懂你的感受
是花粉过敏还是就像感冒？
看着这一路的高低起伏真是太开心了
是啊
这游戏确实像坐过山车 但这些起伏总体上是在上升趋势的 你知道吗？
就像 我们确实在慢慢上升 过程中可能会有些波动 就像现在的股市一样
谁知道呢？
也许有一天泡沫会破灭 然后会变得非常糟糕
会变得一塌糊涂
我可能会搞一场糟糕透顶的直播 然后直接暴毙
一点都不开心 懂吗？
我不知道
大概就这么回事吧
每天气温在10到15摄氏度之间反复横跳
等等 什么？
你住在哪儿？
你住在什么地方才会这样？
10到15度？
太离谱了
你是在沙漠还是什么鬼地方？
你是在说白天和晚上的温差还是…
你会玩《深海迷航》吗？
我已经玩过这些蛋蛋了！
我玩过第一部《深海迷航》和《零度之下》
如果你问的是《深海迷航2》…
我会等它做完再玩的 兄弟
这就像是在说 你怎么不吃这辣椒？
因为它正在准备中
蔬菜都还没切好
连锅都没下呢
你为什么要让我吃这个？
你懂我意思吧？
好多人想让我玩第二部
不 游戏还没做完呢
它还在抢先体验阶段
我明白你的意思 Haruunen
我也非常想玩
但我知道等它完全做好后再玩 体验会好得多 你懂吗？
因为现在玩的人基本上都在体验这个游戏最糟糕的状态
他们会发现各种bug和破坏游戏体验的问题 而这些将来都会被修复
耐心玩家 兄弟
这才是正道
不仅如此 将来你还能买到更便宜的版本
因为会有打折 对吧？
耐心等玩家才是正道
我不碰抢先体验的游戏 因为我把《杀戮尖塔》玩腻了 而且也没玩多久
哦 真的吗？
好吧
哦 你住在印度 好吧
不过温差有10到15度
那是一天内的变化
你打算什么时候玩PVC？
你在说的是《星际争霸：神族对虫族》吗？
应该不是吧？
植物大战僵尸
那不是手机游戏吗？
它真的好玩吗？
那不是手机上的游戏什么的吗？
不 但也是
是塔防游戏吗？
因为我其实挺喜欢塔防游戏的理念
只是我真的没怎么玩过
我希望PC上有些真正好玩的塔防游戏
它是塔防游戏
哇！
好吧！
那听起来挺有趣的
很有怀旧感
我不会说现在玩起来真的很棒
嗯 我从没玩过 所以可能现在对我来说并不好玩
它很简单
好吧
你会考虑直播一些小型游戏的速通吗？
比如《Mackett》或《Monke》？
我从没听说过这些游戏
呃 鸡蛋和豆子配吐司
但没错 我很愿意做直播
只是得找对游戏
还得找对时间
我通常一次只会完全沉浸在一两个游戏里
我不太容易在多个游戏之间切换
我没玩过《神秘岛》 但我知道它是什么
我听说它很难
我以前有个老师总谈论它
比如 他会玩这个游戏 你知道吗
是啊
他们最近好像做了一个重制版
这里有个短游戏：《女神异闻录5》
不 那可不是短游戏 Tasmak
因为我玩过一些
那是个很长的游戏
比如玩了60个小时后 游戏还在给你教程
它就有那么长
你会把它放在哪个档次？
呃…哦 你说的是《以撒》？
我不知道
可能和《哈迪斯》一个水平
我觉得我玩这个的享受程度和玩《哈迪斯》差不多
《哈迪斯》赢了
我还没玩过第二部
但是 是的 就质量而言 这些游戏对我来说很舒服
而且我真的很喜欢《哈迪斯》
我打赌你会恨《La Marlana》
哦 是啊 也许我会喜欢它
哦 蓝宝宝！
如果你想看我玩恐怖游戏 去看看那个…
《失忆症：地堡》的游玩视频
老兄 那真是顶级玩意儿
我感觉…
我从未被一个游戏如此影响过
那玩意真的很疯狂 懂吗？
既然你在看 不如也看看我做的那个视频：左耳听中文圣经 右耳被二战怪物追赶
不知道我在说什么的人现在肯定很困惑
但那确实是个东西 好吧？
就去油管上谷歌一下 或者搜一下
看完那个视频 你就会知道那个系列是什么样了 好吗？
我玩过一点《XCOM》
我知道一点它是什么 但没玩太远
但我还是想玩
而且时间太久了 我也不太记得什么了
比如 你基本上可以说现在就是盲玩
《荒野大镖客：救赎2》也一样
它出来的时候 我看了一些评测视频 读了一些文章 看了一些直播 但我从来没有真正投入进去
但我知道一些关于它的事情 对吧？
比如 你在那个游戏中可以有一个日记本 它会慢慢填满 我当时觉得这真的很酷
但是 我知道得不多 所以基本上还是盲玩 对吧？
事实上 我现在正在玩《荒野大镖客：救赎1》 它太棒了
所以我等不及要玩《荒野大镖客：救赎2》了
把圣经模组成中文圣经
哦！
是的 我确实可以
那会挺好玩的
我不知道 Ondoku
也许我真的会 因为现在我真的很投入
就像 我现在真的很有《荒野大镖客：救赎1》的感觉
你知道 这取决于我在游戏结束时感觉如何
也许我会先插一个小游戏 也许我会直接跳进去玩
我还不知道
但我绝对很期待直播《荒野大镖客：救赎2》
我现在正盖着毯子录音 为一个受《Kunk on Life》启发的伪纪录片
你在说那个英国女人吗？
因为她超级搞笑
我以前玩过第一部《失忆症》 远在我开始直播之前
那是我通关的第一款真正的恐怖游戏
而且它难以置信地吓人
所以 是个不错的推荐
可惜我已经玩过了
不过重玩一轮应该也挺有意思的 因为…
我对它的记忆已经不太清晰了
超级严重的剧透：这游戏讲的是马
我靠 老兄
现在没法玩
我觉得直接开始玩会更好 这样你不会忘记太多剧情
嗯 这个理由说得通
确实
但是对于《塔洛斯法则》那种游戏 我其实打算重看我第一次实况的部分内容 或者至少在开始第二部之前重新了解一下第一部
因为我并不是全都记得
大部分记得 但有些地方有点模糊 对吧？
所以对于《荒野大镖客》 我可能也会做同样的事 看情况而定
背景音乐叫《A Woman》 来自《女神异闻录5》
这是剧情部分播放的音乐
第二个区域 博物馆那部分
太棒了
那款游戏的音乐简直绝了
是的 它是个短游戏
各位 我先下了
谢谢观看
今天解锁了一些东西和挑战 进展不错
普通模式就没那么顺利了
下次再见 好吗？
祝你们愉快
拜拜